Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Je te laisse maintenant en vie.
Jusqu’à ce que tu vailles la peine
d’être tué.
Je le reprendrai
quand tu pourras me frapper
comme je viens de le faire.
D’ici là, je te laisse ce badge.
Piège × dans × la grotte
Gon s’est senti humilié
quand Hisoka lui a rendu le badge
que Géréta lui avait pris.
Kirua, de son côté…
Tu perds ton temps.
Me coller ainsi ne changera rien,
je suis toujours sur mes gardes.
Tremble donc.
Épuise-toi donc.
Je suis un homme prudent.
Même si mon adversaire
est un enfant,
j’y vais à fond.
Quand il tombera de sommeil,
totalement épuisé…
Je frapperai !
Je suis un homme prudent.
Si tu ne sors pas,
c’est moi qui viendrai.
Ça ne m’emballe vraiment pas.
Ma victoire
ne me rapportera sûrement qu’un point.
Il veut se battre ?
Je ne peux quand même pas perdre.
Ça reste un enfant, après tout.
Cela dit…
Pourquoi il est si détendu ?
Il est sûr de sa force ?
Je sais.
Je suis un homme prudent.
Je vais m’enfu…
Je veux dire, je vais m’éloigner.
Cela dit…
Si je fais ça,
mes frères vont me passer un savon.
Je dois récupérer son badge
à tout prix avant de rentrer,
sinon ils vont m’arracher la tête.
Frangins ?
On a mis un peu de temps.
Tu en as fini, j’imagine.
T’es idiot ou quoi ?
T’es même pas capable
de battre un gamin ?
Tu te trompes, Amori.
En quoi je me trompe ?
Ce n’est pas bien
de faire du mal à un enfant.
Je comptais le dépouiller
dans son sommeil.
Me baratine pas !
Bon, bon, d’accord.
Si vous insistez tant,
je n’ai pas le choix.
Je vais l’éclater.
Si le combat tourne mal pour moi,
mes frères viendront à mon aide.
Dis-moi, petit,
tu ne veux pas me donner ton badge ?
Donne-le-moi sagement
et je ne te ferai rien.
Imbécile.
Je t’avais prévenu.
En plein dans le plexus.
Ça doit faire super mal.
Eh ben ?
T’y es allé mollo ?
T’es vraiment trop gentil, Imori.
Ouais…
198, hein ?
C’est pas vrai !
À un chiffre près,
c’est le numéro que je veux.
Si ça se trouve, le n° 199
est l’un de vous deux.
Umori…
Ouais.
On se met en formation.
On ne fait pas semblant.
Ce n’est pas un gamin ordinaire.
Peu importe sa force.
Il n’a aucune chance
face à notre technique combinée.
Avec cette formation,
nous avons vaincu
les adversaires les plus puissants.
Regarde bien.
On va te laminer, petit.
En haut ?
Ne bougez pas.
Mes doigts sont plus tranchants
que des couteaux.
Hein ?
Tu es le n° 197 ?
Je suis vraiment pas doué
pour deviner ce genre de truc.
Hé !
C’est toi, le 199 ?
Oui…
Donne.
Merci.
Bon…
Les badges inutiles…
Et celui-ci part là-bas !
Il reste encore trois jours.
Cherchez bien.
Allez, ciao.
Merde !
Le n° 197 se déplaçait toujours
avec le n° 199.
Je ne pensais pas que ce gamin
leur réglerait leur compte pour moi.
J’ai bien fait d’observer de loin.
Ça m’a permis
de récupérer facilement le…
Ce gamin m’avait repéré ?
Je me suis fait avoir…
Eh ben, je m’ennuie…
Je me demande ce que fait Gon.
DICO HUNTER
DOMMAGE
Six jours ont passé.
Il ne reste qu’un jour.
Voilà quatre jours
qu’on a croisé Hisoka.
On n’a rencontré personne depuis.
Si on retournait au point de départ ?
Si ça se trouve, on y verra
des candidats qui ont déjà leurs badges.
Non, on ne trouvera personne.
Même si quelqu’un a temporairement
perdu son badge,
il peut encore le récupérer.
C’est la particularité de la 4e épreuve.
Inversement,
quelqu’un qui a récolté ses six points
doit tout faire pour les garder
jusqu’à la fin de l’épreuve.
On ne peut pas finir
cette épreuve à l’avance.
Je vois.
Mais ça vaut le coup d’aller voir.
Il ne reste qu’un jour.
Les personnes
qui ont déjà leurs six points
voudront observer ce qui se passe
près de la ligne d’arrivée.
Je ferais la même chose.
Bien. Allons voir.
Alors ?
Il y a quelqu’un ?
Non.
En tout cas personne
dans les zones à découvert.
Et zut…
Décidons d’un lieu et d’une heure
où nous retrouver
et cherchons séparément,
ce sera plus efficace.
Ce sera mieux à trois.
Gon !
Je vois qu’on a tous eu
la même idée.
J’ai observé d’en haut et j’ai vu
plusieurs personnes près d’ici.
Sérieusement ?
Je vois…
Il faudrait chercher en hauteur.
C’est peine perdue.
Il faut l’acuité visuelle de Gon
pour faire ça.
Gon.
Tu as déjà tes badges ?
Oui, on peut dire.
Et zut… Je suis le seul
à qui il manque encore des points.
Qui est ta cible, Léolio ?
Le n° 246,
une fille nommée Ponzu.
Il paraît qu’elle utilise
toutes sortes de produits toxiques.
Gon, tu n’as vu aucune femme
quand tu étais en haut ?
Aucune.
OK.
On peut formuler quatre hypothèses.
Elle va bien et possède son badge.
Elle va bien,
mais on lui a pris son badge.
Elle se porte mal
mais a toujours son badge.
Elle se porte vraiment mal
et n’a plus son badge.
Il est possible
qu’elle aille mal
et qu’elle ait encore son badge ?
Oui, si elle a eu un accident
ou si quelqu’un l’a battue
après qu’elle a caché son badge.
On ne retrouvera pas son badge
si elle est morte après l’avoir caché.
Ça devient de plus en plus désespéré.
Dites, vous ne savez
rien d’autre sur Ponzu ?
Est-ce qu’elle porte
un parfum particulier,
comme Léolio ?
Ah, exact.
Tu pourrais suivre son odeur.
Mais rien ne garantit
qu’elle porte un parfum.
Ses produits pharmaceutiques.
Elle utilise bien toutes sortes
de médicaments ?
Certains doivent dégager
une odeur assez puissante, non ?
Qu’en penses-tu, Gon ?
Je vais essayer.
C’est pour ça que je suis ici.
Elle est ici, Gon ?
Oui, il n’y a aucun doute.
Comment fait-on ?
J’y vais, bien sûr.
Attendez-moi ici tous les deux.
On dirait qu’il n’y a pas de piège.
Je vais voir à l’intérieur.
N’entrez pas
avant que je vous donne le feu vert.
30 minutes.
Si tu ne donnes pas signe de vie
d’ici 30 minutes,
nous entrerons nous aussi.
Pas question.
Si ça arrive,
retournez au point de départ.
C’est hors de question.
Maintenant qu’on fait équipe,
je ne t’abandonnerai pas.
Alors, je quitte l’équipe.
Même si tu m’as aidé,
je ferai comme je l’entends.
J’irai tout seul.
Non.
Répète ça ?
On te demande pas ton avis.
Ça te pose un problème ?
Faites comme vous voulez.
Je te le confie.
Va falloir y aller…
Je le reconnais…
Barbon !
Est-ce que par hasard…
… je serais ta cible ?
Ponzu !
Ça ne sert à rien.
Ça ne sert à rien
qu’on se batte ici.
Pour moi, si !
Comme tu viens de le dire, Ponzu,
ma cible, c’est toi !
C’est impossible, mais admettons
par pure hypothèse
que tu gagnes.
Tu ne pourrais pas sortir d’ici.
Quoi ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Il tarde.
Je me demande si Léolio va bien.
Les 30 minutes
sont bientôt écoulées.
Kurapika, Gon !
Ne venez pas !
Léolio !
Imbéciles…
Pourquoi vous êtes entrés ?
Il s’est fait mordre.
S’ils sont venimeux…
C’est un genre de vipères.
La piqûre d’une seule
n’est pas très puissante,
mais il a subi trop de morsures.
Arrête !
Si tu as une carie
ou une blessure à la bouche…
Ne t’inquiète pas !
Léolio, tu n’as pas un sérum ?
Si j’en avais eu…
I could have saved you guys…
tous les deux…
Léolio !
Stoppons déjà l’hémorragie.
Oui.
Ça devrait aller.
Il faut vite l’amener
chez un médecin.
J’éviterais de faire ça, perso.
Vous ne pouvez pas partir d’ici.
Comment ça ?
Quand les gens qui entrent ici
tentent de ressortir…
Des serpents les attaquent.
C’est le piège de Barbon,
le charmeur de serpents.
Si vous vous faites mordre,
vous vous retrouverez
paralysés comme lui.
Et vous finirez par mourir.
Barbon !
C’est les badges que tu veux ?
On te donnera tous ceux qu’on a !
Laisse-nous sortir d’ici
tout de suite !
C’est inutile.
Il est déjà mort.
Il… Il est mort ?
Gon et ses amis
sont pris au piège de Barbon,
et ne peuvent sortir de la grotte.
L’examen Hunter
est-il terminé pour eux ?
Quel sort attend Léolio,
mordu par des serpents venimeux ?
Prochain épisode :
Un entretien décisif.
Merci, Kurapika.
De même, Gon.